Стремитесь к успеху и выглядите так, словно вы его уже добились.
Лучше всегда избавляться от хороших врагов.
Ничего не может быть приятнее, чем нравиться всем и каждому.
Чем мы наполняем наши молитвы, то нам и положено.
Разница между победителем и проигравшим только в том, что первый поднялся больше раз, чем упал.
Каждый дарованный нам день первый в том отрезке жизни, который нам остался.
Не стоит тратить время и силы на мелочи, нужно думать о главном.
Все не так гладко, как того хотелось бы, но гораздо лучше, чем могло бы быть.
Нужно делать то, что ты должен делать. И пусть все будет так, как будет.
Определитесь с конечными целями – и у вас появится шанс на победу.
Обратной стороной каждого поражения открыты новые возможности.
Стать твоим другом дано не каждому, но каждому дано стать чьим-нибудь учителем.
Чтобы быть поистине счастливым – властвуй над своими мыслями.
Каждому из нас дается столько блага, сколько он сам дал другим.
Если Господь закрывает перед нами дверь, значит, он открыл окно.
Каким бы огромным ни было расстояние – оно начинается с первого шага.
Пусть тебя не пугает неумение. Делая с желанием-научишся.
Лучше сделать и пожалеть о сделанном, чем не сделать и сожалеть о не сделанном.
Стоя на месте, можно двигаться только обратно.
Что бы ни произошло, все в конечном итоге приведет к лучшему.
Пока ты сам не сдашься, никто тебя не победит.
Любая борьба имеет смысл, если ты видишь цель.
Не забывай о главном!
Не стоит рваться в героя, пока тебя туда не позвали.
Все, что происходит с нами, мы приводим в свою жизнь сами.
Не нужно ничего просить у сильных. Захотят – сами дадут.
Случайная удача выпадает Дуракам. Умные ловят его постоянно.
Главное зло состоит в том, что исходит из человеческих уст, а не в том, что в них входит.
Делать нужно здесь и сейчас.
Любое дело начинается с веры в себя.
хоть какой фуррор дела определяется его целью.
Если сильно желать, космос посодействует исполнению твоего желания.
Отказываться от своей мечты недопустимо.
Родившись бескрылым, не препятствуй тому, чтобы они выросли.
Радуйся жизни как чуду, дарованному нам судьбою.
Завидуя, ты разрушаешь собственную душу.
Конечная цель должна стать точкой отсчета для количества энергетических и временных затрат.
Наиболее успешна не та женщина, которую окружает множество мужчин, а та, которая счастлива с другом.
Секрет успешного пути лежит в его начале.
Разделите задачу или проблему на небольшие задачи, с которыми нужно справиться, чтобы добиться успеха, и решайте их постепенно, одну за другой.
Тупиковых ситуаций не бывает – выход есть всегда.
Вот и пришел завтрашний день, так беспокоивший вас вчера.
У собак друзей больше, они ведь метут хвостами, а не языками.
Каждый из нас уникален.
Врагов нужно любить, их это бесит.
Высоко оценивая себя, убедитесь, что вы пользуетесь спросом.
На пути, ведущем к счастью, никто не должен стоять.
Чтобы о вас не сплетничали, сами никого не судите.
Борясь с собственным эгоизмом, проявляйте особую упорство.
Совершая необдуманные действия, вы напрасно тратите энергию.
Не увлекайтесь оценками и смыслами – просто положитесь на естественный ход жизни.
Чтобы не перенапрягать душевные силы, реально оценивайте их.
Верьте тому, что происходит в вашей жизни.
Сначала думайте, потом действуйте.
Не ищите врагов вокруг себя, а начните с поисков внутри самого себя.
Настоящая дружба дарована только цельным натурам.
Осветите тайную часть своего бытия.
Когда одна вершина покорена, самое время покорять другую.
Ваш путь верен, продолжайте его столь же упорно.
В отношениях вам просто необходим приток свежей энергии.
Действуйте, даже если для этого нужен скачок в неизвестность.
Не пытайтесь навязывать свою свободу.
Смените свой привычный образ жизни.
Внимательно прислушивайтесь к подсказкам судьбы.
Ваше лицо уже сейчас обдувается ветром странствий.
Двигайтесь медленнее, и тогда дорога будет длинной.
Не теряйте бдительности.
Перемены уже на пороге!
С новой весной в жизнь приходит новая любовь.
Следите за новостями, они несут важную для вас информацию.
В скором времени бюджет вашей семьи будет пополнен.
Влюбленность – вот что ждет вас на этой неделе.
Будьте внимательны и осторожны в пути.
Звезды к вам благосклонны.
Ваше жилье постоянно требует вашего внимания.
Вам принадлежит рандеву с человеком, играющим важную роль в вашей жизни.
Будьте инициативнее – и удача совсем скоро станет вашей спутницей.
Выполнение желаний превзойдет все ожидания.
Явно сильно чье-то негативное влияние.
Ситуация вышла из-под вашего контроля – положитесь на предсказание.
Уже в скором времени вы получите важное известие.
В ситуации замешан хорошо известный Вам мужчина.
Изменения, вошедшие в вашу жизнь, изменят и многое у вас лично.
Осторожнее относитесь к людям, поскольку не исключен обман.
Кто-нибудь из близких способен подставить вам подножку в ответственный момент.
Ваши ожидания не напрасны.
Будьте бдительнее и тщательнее запирайте дверь.
Все ваши проблемы скрываются в вас самих.
Все, что вы делаете, может привести к непредсказуемому результату.
Лучший врач это время, он затянет ваши раны.
Вы двигаетесь в верном направлении.
Каким бы ржавым ни был замок, вы справитесь с ним.
Похоже, ваша жизнь наполнится тревогами и беспокойствами.
Ваши усилия чрезмерны для той цели, к которой вы стремитесь.
Основное описание проблемы – недостача знаний.
То, что получится в результате, принесет вам разочарование.
Проблема кроется совсем не в том, что вы думаете.
Вы получите предложение, которое покажется вам неприличным.
Двигайтесь только вперед, так как вы поступаете правильно.
Цель, к которой вы стремитесь, вполне реальна.
Сейте зерна и терпеливо ждите урожая.
Темнота не вечна.
Засорившийся колодец необходимо прочищать.
Победа иногда связана с потерями.
Старые приоритеты должны уступить новое.
Самое время расстаться с отжившим стариком ради нового.
Задумайтесь о том, кто вы.
Не стоит ожидать слишком многого, как и постоянно думать о результате.
Проблемы, возникающие в нашей жизни, часто связаны с обратной стороной самих нас.
Каждое дело требует завершения.
Верьте в высшие силы, они всегда помогут исполнению правильного желания.
Оставьте эмоции и положитесь на ум.
Не забывайте о здоровье, оно – основа всего.
Помните о необходимости разделить свою удачу с другими.
Сконцентрируйте внимание на сегодняшнем дне.
Истинный результат не может быть слишком быстрым.
Имея ограниченные возможности, следует смириться.
Мы не все можем изменить, и это следует безропотно принять.
Доверьте свою судьбу времени, природе и терпению.
Принесите в мир доброжелательное отношение ко всему, что вас окружает, и покой.
У вас нет одежды, которая делает вас старше. Да он вам и не нужен.
Если вы заглянете в гости к друзьям, они обязательно угостят вас.
Вам еще долгие годы не придется заниматься симуляцией.
Летающая походка будет оставаться вашей отличительной чертой еще очень долго.
Головная боль – не повод отказываться от веселья. Тем более что ее совсем нет.
Наконец-то вас окружают люди, которые в состоянии своевременно прикусить языки.
Фантастика! Загар ляжет на ваше тело с первого раза, без ожогов и их лечении.
С вами рядом появился тот, кто с увлечением выслушает ваши сны, домыслы и фантазии.
Ешьте сколько хотите, ведь лишний вес – дело преходящее.
Неприятности не упустят шанс досаждать вашим недругам.
Вашей мечте просто некуда отступать, ей придется сбыться.
Если перед вами ломают комедию, то только с одной целью – заставить вас улыбнуться.
Переходите на ночную жизнь, в ней больше романтики.
Съешь это печенье и потянись за следующим.
Да, я просто печенье, мяса во мне нет.
Вместо того, чтобы есть печень, лучше произнести тост.
Тебе не хочется сладкого? Тогда придется пить сухое.
Вы счастливчик, развернувший послание инопланетного разума.
Похоже, вы давно не просыпались от аромата черного кофе.
А не обратить ли вам свой взгляд на сидящую рядом блондинку?
Романтический настрой направит ваши мысли в другую сторону.
Не стоит кормить басней соловья.
Обратите внимание на старых друзей.
Самое время для движения вперед и повышения настроения.
Вам сделают заманчивое и весьма неожиданное предложение.
Делайте все, что душа пожелает.
Не сдавайтесь и продолжайте прилагать все усилия для получения желаемого.
Кому очень нужна ваша поддержка.
Главные враги не снаружи, а внутри.
Настоящими партнерами могут стать только те, кто являет собой целостную личность.
Прислушайтесь к намекам, которые дает вам судьба.
Пришло время очищать колодец.
Чтобы выиграть в большом, нужно потерять в малом.
Опирайтесь не на авторитеты, а на свои принципы.
Пора покончить со стариком для того, чтобы пришло новое.
Загляните в себя – и вы избежите потрясений.
Не ждите слишком многого.
Необходимо завершить начатое.
Не давайте эмоциям увлечь себя.
Разделите свою удачу с друзьями.
Сражайтесь с проявлениями эгоизма.
Положитесь на ход событий и не мешайте ему.
Реально оценивайте свои возможности, чтобы не перенапрягаться.
Действуйте по зрелому размышлению.
Удача нагрянет к вам внезапно.
Вам отдадут старый долг.
Впереди – неожиданные финансовые поступления.
Самое время отправляться в путешествие.
Пора делиться опытом.
Вам удастся открыть нужную дверь и войти в нее.
Верьте в свою удачу и сил прибудет.
Результат превзойдет все ожидания.
Чтобы собрать плоды, нужно усадить зерна и терпеливо выращивать их.
Вы услышите именно те слова, которые ожидаете.
Ваши тревоги вскоре улягутся.
Вас с нетерпением ждут.
Стабильность обязательно наступит.
Чтобы проделать путь, необходимо делать шаг за шагом.
Контролируйте инстинкты, руководствуясь разумом.
Взгляните в умную книгу, чтобы понять желаемое.
Следует только спонтанно отправиться в путь – и новые ощущения вам гарантированы.
Вы поймаете на себе чей-то восторженный взгляд.
Встреча, которую Вы так ожидаете, состоится.
После тьмы обязательно приходит Рассвет.
Позаботьтесь о здоровье, и оно отблагодарит вас приливом энергии.
Ваши суждения справедливы и верны.
Настало время быть честным самим с собой.
Будьте более снисходительны к себе, сейчас не время для самобичеваний.
Вам кто очень благодарен.
Тщательно планируйте свое время и вы не упустите ничего важного.
Ваши усилия принесут плоды.
Включайте неограниченную фантазию, чтобы открыть новые горизонты.
Чужие желания не станут властвовать над вами.
Прислушайтесь к чужому мнению, оно подскажет вам новую идею.
В кризисе кроются новые перспективы.
Задумайтесь о самосовершенствовании.
Впереди – только приятные заботы и заботы.
Вы научитесь не замечать рутину.
Вашим обычным состоянием будет покой и счастье.
Вам станут сниться только красивые цветные сны.
Вы приобретете желаемое, и цена за него будет даже меньше, чем вы рассчитывали.
К вашим прекрасным воспоминаниям скоро прибавятся новые.
Прозвенит долгожданный звонок.
Сегодня вы встретили человека, который доставит вам счастье.
Не упустите возможности поблагодарить за все, что для вас сделали.
Деньги дают независимость, но не счастье.
Независимо от ваших поступков жизнь устраивает все так, как должно быть.
Даже свернув не в ту сторону, вы достигнете цели.
У вас есть все причины гордости.
Станьте хозяином своего отношения к миру.
Не стоит ни о чем сожалеть.
Вам гарантировано отличное настроение.
Удивляйтесь миру, сколько бы лет вам ни было.
Ваша точка опоры внутри вас.
Все всегда приходит в свое время, и скоро вы в этом убедитесь.
Награда уже ждет своего героя.
Скоро вам преподают урок душевной щедрости.
Каждая ошибка делает нас сильнее и мудрее.
Полученный опыт пригодится для достижения успеха.
Внутренние причины приведут к внешним последствиям.
Вам следует отдохнуть, чтобы появилась новая идея.
Расставание с ненужными людьми – вот то, что вам необходимо.
Поблагодарите ангела-хранителя, он всегда с вами.
Вам удастся извлечь полезный урок из сложившейся ситуации.
За вас говорят ваши поступки и дела.
Вы все успеете, если правильно распланируете свое время.
Залог гармонии – в согласии эмоций и разума.
Наконец-то вам дадут единственно правильный совет.
Вам не нужны чужие примеры, чтобы идти по своему пути.
Если не сеяли, то и не пожнете. Ожидание результатов будет бесполезным.
Критикуя друзей, вы теряете их.
Достаточно одной искренней улыбки, чтобы наполниться энергией.
Оберните поражения успехами.
Сейчас на первое место выходит семья.
Вас хотят спровоцировать – не поддавайтесь.
Проявите всю свою чуткость и скажите правду тому, кто в ней нуждается.
Будущий отпуск станет особенно незабываемым.
Не сжигайте за собой мосты – возможно, придется вернуться.
Не откладывайте дела в длинный ящик, иначе так ни при чем и не придете.
Главное в нашей жизни мы видим внутренним зрением.
Не обращайте внимания на то, что о вас говорят – людям нужно о чем-то говорить.
Любя прекрасную розу, приходится любить ее колючие шипы.
Необходимо как можно больше открытости для всех, иначе один-единственный не войдет в вашу жизнь.
Поделиться счастьем – значит умножить его.
В прошлом не изменишь. Впрочем, для этого есть будущее.
Чтобы понять, что к чему, необходимо время. Оно расставит все по местам.
Прежде чем падать, научитесь приземляться.
Выбирайте: либо вас любят, либо с вами соглашаются.
Озарите жизнь другого, и Вам самому станет светлее.
Приз дается не тому, кто хочет, а тому, кто к нему готов.
Если вы будете мучиться сомнениями, выбор будет сделан за вас.
В непогоду включите солнце в самом себе.
Постичь необъятное и соединить несовместимое - вам это удастся.
Одни дарят нам добро, другие зло. Но ценить нужно каждого из них.
Золотая клетка-это точно не о вашем доме.
Не произвели впечатление с первого раза? Скоро представится второй.
Тебя ждет неслыханное богатство. Правда, не всегда настоящее богатство материально.
Счастливчик, вас любят несмотря ни на что.
Ваши желания не связаны с рисками.
Никогда не поздно узнавать новое.
Не бойтесь черной кошки, даже если она перебежит дорогу.
Имитируйте тонущий корабль, и все крысы покинут вас.
Выпадет возможность избавиться от страхов.
Не думайте о плохом, и оно не станет реальностью.
Сменить кого-то тяжело. Лучше меняться самому.
Самообман-штука опасна. Не поддавайтесь и будьте честны перед самим собой.
Ваши предрассудки мешают вам радоваться жизни и открывать все ее возможности и удовольствие.
У вас есть шансы на победу в конкурентной борьбе.
Не бойтесь своих врагов, они слабы и беспомощны.
Наибольшей радостью сегодня станут дети.
Если вы получили новость, получите и ее подтверждение.
Как ни странно, но будущие расходы не опустошат Ваш кошелек.
Все тревоги о здоровье безосновательны.
Не слушайте сплетен, они ложны.
Не сердитесь в споре, чтобы избежать последствий.
Чтобы выиграть в лотерею, купите билет.
Примите на себя ответственность, это не станет обузой.
Откажитесь от запланированной поездки.
Следите за своим настроением, ведь вокруг вас – люди.
Вход и выход в тупик в одном и том же месте.
Зло, желаемое вам, уже возвращается бумерангом к недоброжелателю.
Пусть болтают о вас, что хотят – так вы станете популярным.
Не стоит много времени проводить в социальных сетях.
Следует влюбиться – и вдохновение придет к вам.
Знания не должны лежать мертвым грузом в уме. Воспользуйтесь ими наконец-то.
Если у вас просят в долг-дайте. Так вы по-настоящему узнаете человека.
Прагматические интересы обернутся романтическим увлечением.
Вы хорошо потрудились на свой авторитет. Теперь пришло его время работать на вас.
Должно быть испытание ваших лидерских качеств.
Если есть возможность сменить работу – нужно ею воспользоваться.
