Прагніть до успіху і виглядайте так, немов ви його вже досягли.
Краще завжди позбуватись від “хороших” ворогів.
Нічого не може бути приємніше, ніж подобатися всім і кожному.
Чим ми наповнюємо наші молитви, то нам і належить.
Різниця між переможцем і переможеним тільки в тому, що перший піднявся більше разів, ніж впав.
Кожен дарований нам день є першим в тому відрізку життя, що нам залишився.
Не варто витрачати час і сили на дрібниці, потрібно думати про головне.
Все не так гладко, як того б хотілося, але набагато краще, ніж могло б бути.
Потрібно робити те, що ти повинен робити. І нехай все буде так, як буде.
Визначтеся з кінцевою метою – і у вас з’явиться шанс на перемогу.
Зворотною стороною кожної поразки є відкриті нові можливості.
Стати твоїм другом дано не кожному, але кожному дано стати чиїмось учителем.
Щоб бути воістину щасливим-володарюй над своїми думками.
Кожному з нас дається стільки блага, скільки він сам дав іншим.
Якщо Господь закриває перед нами двері, значить, він розчинив вікно.
Якою б величезною не була відстань-вона починається з першого кроку.
Нехай тебе не лякає невміння. Роблячи з бажанням-навчишся.
Краще зробити і пошкодувати про зроблене, ніж не зробити і шкодувати про не зроблене.
Стоячи на місці, рухатися можна тільки назад.
Що б не сталося, все в кінцевому підсумку призведе до кращого.
Поки ти сам не здасися, ніхто тебе не переможе.
Будь-яка боротьба має сенс, якщо ти бачиш мету.
Не забувай про головне!
Не варто рватись в герої, поки тебе туди не покликали.
Все, що відбувається з нами, ми приводимо в своє життя самі.
Не потрібно нічого просити у сильних. Захочуть – самі дадуть.
Випадкова удача випадає Дурням. Розумні ловлять її постійно.
Головне зло полягає в тому, що виходить з людських вуст, а не в тому, що в них входить.
Робити потрібно тут і зараз.
Будь-яка справа починається з віри в себе.
Будь-який успіх справи визначається його метою.
Якщо сильно бажати, космос посприяє виконанню твого бажання.
Відмовлятися від власної мрії неприпустимо.
Народившись безкрилим, не перешкоджай тому, щоб вони виросли.
Радуйся життю як чуду, яке даровано нам долею.
Заздрячи, ти руйнуєш власну душу.
Кінцева мета повинна стати точкою відліку для кількості енергетичних і тимчасових витрат.
Найбільш успішна не та жінка, яку оточує безліч чоловіків, а та, яка щаслива з одним.
Секрет успішної дороги лежить на її початку.
Розділіть завдання або проблему на невеликі завдання, з якими потрібно впоратися, щоб домогтися успіху, і вирішуйте їх поступово, одну за одною.
Тупикових ситуацій не буває-вихід є завжди.
Ось і прийшов завтрашній день, який так турбував вас вчора.
У собак друзів більше, адже вони метуть хвостами, а не язиками.
Кожен з нас унікальний.
Ворогів потрібно любити, їх це бісить.
Високо оцінюючи себе, переконайтеся, що Ви користуєтеся попитом.
На шляху, що веде до щастя, не повинен стояти ніхто.
Щоб про вас не пліткували, самі нікого не судіть.
Борючись з власним егоїзмом, проявляйте особливу наполегливість.
Здійснюючи необдумані дії, ви даремно витрачаєте енергію.
Не захоплюйтеся оцінками і смислами – просто покладіться на природний хід життя.
Щоб не перенапружувати душевні сили, реально оцінюйте їх.
Вірте тому, що відбувається у Вашому житті.
Спочатку думайте, потім дійте.
Не шукайте ворогів навколо себе, а почніть з пошуків всередині самого себе.
Справжня дружба дарована тільки цільним натурам.
Висвітліть таємну частину свого буття.
Коли одна вершина підкорена, саме час підкорювати другу.
Ваш шлях вірний, продовжуйте його настільки ж наполегливо.
У відносинах вам просто необхідний приплив свіжої енергії.
Дійте, навіть якщо для цього потрібен стрибок у невідомість.
Не намагайтеся нав’язувати свою волю.
Змініть свій звичний спосіб життя.
Уважно прислухайтеся до підказок долі.
Ваше обличчя вже зараз обдувається вітром мандрів.
Рухайтеся повільніше, і тоді дорога буде довгою.
Не втрачайте пильності.
Зміни вже на порозі!
З новою весною в життя приходить нова любов.
Слідкуйте за новинами, вони несуть важливу для вас інформацію.
Незабаром бюджет вашої родини буде поповнений.
Закоханість-ось що чекає вас на цьому тижні.
Будьте уважні і обережні в дорозі.
Зірки до вас прихильні.
Ваше житло постійно вимагає вашої уваги.
Вам належить рандеву з людиною, яка відіграє важливу роль у вашому житті.
Будьте ініціативніше – і удача зовсім скоро стане вашою супутницею.
Виконання бажань перевершить всі очікування.
Явно сильно чиїсь негативний вплив.
Ситуація вийшла з-під вашого контролю – покладіться на передбачення.
Вже незабаром ви отримаєте важливу звістку.
У ситуації замішаний добре відомий Вам чоловік.
Зміни, що увійшли у ваше життя, змінять і багато в вас особисто.
Обережніше ставитеся до людей, оскільки не виключений обман.
Хтось із близьких здатний підставити вам підніжку у відповідальний момент.
Ваші очікування не марні.
Будьте пильнішими і ретельніше замикайте двері.
Всі ваші проблеми криються в вас самих.
Все, що ви робите, може призвести до непередбачуваного результату.
Кращий лікар-це час, він затягне ваші рани.
Ви рухаєтеся у вірному напрямку.
Яким би іржавим не був замок, ви впораєтеся з ним.
Схоже, ваше життя наповниться тривогами і занепокоєннями.
Ваші зусилля надмірні для тієї мети, до якої ви прагнете.
Основний опис проблеми- недостача знань.
Те, що вийде в результаті, принесе вам розчарування.
Проблема криється зовсім не в тому, що ви думаєте.
Ви отримаєте пропозицію, яка здасться вам непристойною.
Рухайтеся лише вперед, оскільки ви робите вірно.
Мета, до якої ви прагнете, цілком реальна.
Сійте зерна і терпляче чекайте врожаю.
Темрява не вічна.
Засмітився колодязь необхідно прочищати.
Перемога іноді пов’язана з втратами.
Старі пріоритети повинні поступитися новим.
Саме час розлучитися з віджилим старим заради нового.
Задумайтеся про те, хто ви є.
Не варто чекати надто багато, як і постійно думати про результат.
Проблеми, що виникають в нашому житті, часто пов’язані з зворотним боком нас самих.
Кожна справа вимагає завершення.
Вірте у вищі сили, вони завжди допоможуть виконанню правильного бажання.
Залиште емоції і покладіться на розум.
Не забувайте про здоров’я, воно-основа всього.
Пам’ятайте про необхідність розділити свою удачу з іншими.
Сконцентруйте увагу на сьогоднішньому дні.
Справжній результат не може бути занадто швидким.
Маючи обмежені можливості, слід змиритися.
Ми не все можемо змінити, і це слід покірно прийняти.
Довірте свою долю часу, природі і терпінню.
Принесіть у світ доброзичливе ставлення до всього, що вас оточує, і спокій.
У вас немає одягу, який робить вас старше. Та він вам і не потрібен.
Якщо ви заглянете в гості до друзів, вони обов’язково пригостять вас.
Вам ще довгі роки не доведеться займатися симуляцією.
Літаюча хода буде залишатися вашою відмінною рисою ще дуже довго.
Головний біль – не привід відмовлятися від веселощів. Тим більше, що її зовсім немає.
Нарешті вас оточують люди, які в змозі своєчасно прикусити язики.
Фантастика! Засмага ляже на ваше тіло з першого разу, без опіків і їх лікування.
З вами поруч з’явився той, хто із захопленням вислухає ваші сни, домисли і фантазії.
Їжте скільки хочете, адже зайва вага – справа минуща.
Неприємності не упустять шанс докучати вашим недругам.
Вашій мрії просто нікуди відступати, їй доведеться збутися.
Якщо перед вами ламають комедію, то тільки з однією метою-змусити вас посміхнутися.
Переходьте на Нічне життя, в ній більше романтики.
З’їж це печиво і потягнися за наступним.
Так, я просто печиво, м’яса в мені немає.
Замість того, щоб їсти печеньки, краще вимови тост.
Тобі не хочеться солодкого? Тоді доведеться пити сухе.
Ви щасливчик, який розгорнув послання інопланетного розуму.
Схоже, ви давно не прокидалися від аромату чорної кави.
А чи не звернути вам свій погляд на сидячу поруч блондинку?
Романтичний настрій направить ваші думки в іншу сторону.
Не варто годувати байкою солов’я.
Зверніть увагу на старих друзів.
Саме час для руху вперед і підвищення настрою.
Вам зроблять привабливу і вельми несподівану пропозицію.
Робіть все, чого душа забажає.
Не здавайтеся і продовжуйте докладати всіх зусиль для отримання бажаного.
Комусь дуже потрібна ваша підтримка.
Головні вороги не зовні, а всередині.
Справжніми партнерами можуть стати тільки ті, хто представляє собою цілісну особистість.
Прислухайтеся до натяків, які дає вам доля.
Прийшов час очищати колодязь.
Щоб виграти у великому, потрібно втратити в малому.
Спирайтеся не на авторитети, а на свої принципи.
Пора покінчити зі старим для того, щоб прийшло нове.
Загляньте в себе – і ви уникнете потрясінь.
Не чекайте занадто багато чого.
Необхідно завершити розпочате.
Не давайте емоціям захопити себе.
Розділіть свою удачу з друзями.
Боріться з проявами егоїзму.
Покладіться на перебіг подій і не перешкоджайте йому.
Реально оцінюйте свої можливості, щоб не перенапружуватися.
Дійте по зрілому роздумі.
Удача нагряне до вас несподівано.
Вам віддадуть старий борг.
Попереду-несподівані фінансові надходження.
Саме час вирушати в подорож.
Настав час ділитися досвідом.
Вам вдасться відкрити потрібні двері і увійти в неї.
Вірте в свій успіх і сил прибуде.
Результат перевершить всі очікування.
Щоб зібрати плоди, потрібно посадити зерна і терпляче вирощувати їх.
Ви почуєте саме ті слова, які очікуєте почути.
Ваші тривоги незабаром вляжуться.
Вас з нетерпінням чекають.
Стабільність неодмінно настане.
Щоб виконати шлях, необхідно робити крок за кроком.
Контролюйте інстинкти, керуючись розумом.
Загляньте в розумну книгу, щоб зрозуміти бажане.
Варто тільки спонтанно відправитися в дорогу – і нові відчуття вам гарантовані.
Ви зловите на собі чийсь захоплений погляд.
Зустріч, якої Ви так очікуєте, відбудеться.
Після темряви обов’язково приходить Світанок.
Подбайте про здоров’я, і воно віддячить вам припливом енергії.
Ваші судження справедливі і вірні.
Прийшов час бути чесним самим з собою.
Будьте поблажливішими до себе, зараз не час для самобичувань.
Вам хтось дуже вдячний.
Ретельно плануйте свій час і ви не пропустите нічого важливого.
Ваші зусилля принесуть плоди.
Включайте необмежену фантазію, щоб відкрити нові горизонти.
Чужі бажання не стануть панувати над вами.
Прислухайтеся до чужої думки, воно підкаже вам нову ідею.
У кризі криються нові перспективи.
Задумайтеся про самовдосконалення.
Попереду – тільки приємні турботи і клопоти.
Ви навчитеся не помічати рутину.
Вашим звичайним станом буде спокій і щастя.
Вам почнуть снитися тільки красиві кольорові сни.
Ви придбаєте бажане, і ціна за нього буде навіть менше, ніж ви розраховували.
До ваших прекрасних спогадів скоро додадуться нові.
Продзвенить довгоочікуваний дзвінок.
Сьогодні ви зустріли людину, яка принесе вам щастя.
Не пропустіть можливості подякувати за все, що для вас зробили.
Гроші дають незалежність, але не щастя.
Незалежно від ваших вчинків, життя влаштовує все так, як повинно бути.
Навіть звернувши не в ту сторону, ви досягнете мети.
У вас є всі причини для гордості.
Стати господарем свого ставлення до світу.
Не варто ні про що шкодувати.
Вам гарантовано чудовий настрій.
Дивуйтеся світу, скільки б років вам не було.
Ваша точка опори-всередині вас.
Все завжди приходить свого часу, і скоро ви в цьому переконаєтеся.
Нагорода вже чекає свого героя.
Скоро вам викладуть урок душевної щедрості.
Кожна помилка робить нас сильнішими і мудрішими.
Отриманий досвід стане в нагоді для досягнення успіху.
Внутрішні причини приведуть до зовнішніх наслідків.
Вам слід відпочити, щоб з’явилася свіжа ідея.
Розставання з непотрібними людьми-ось те, що вам необхідно.
Подякуйте ангела-хранителя, він завжди з вами.
Вам вдасться витягти корисний урок з ситуації, що склалася.
За вас говорять ваші вчинки і справи.
Ви все встигнете, якщо правильно розплануєте свій час.
Запорука гармонії – в злагоді емоцій і розуму.
Нарешті вам дадуть єдино правильну пораду.
Вам не потрібні чужі приклади, щоб йти своїм шляхом.
Якщо не сіяли, то і не пожнете. Очікування результатів буде марним.
Критикуючи друзів, ви втрачаєте їх.
Достатньо однієї щирої посмішки, щоб наповнитися енергією.
Оберніть поразки успіхами.
Зараз на перше місце виходить сім’я.
Вас хочуть спровокувати – не піддавайтеся.
Проявіть всю свою чуйність і скажіть правду тому, хто її потребує.
Майбутня відпустка стане особливо незабутньою.
Не спалюйте за собою мости-можливо, доведеться повернутися.
Не відкладайте справи в довгий ящик, інакше так ні до чого і не прийдете.
Головне в нашому житті ми бачимо внутрішнім зором.
Не звертайте уваги на те, що про вас говорять – людям же потрібно про щось говорити.
Люблячи прекрасну троянду, доводиться любити її колючі шипи.
Необхідно якомога більше відкритості для всіх, інакше один-єдиний не увійде у ваше життя.
Поділитися щастям-значить примножити його.
Минулого не зміниш. Втім, для цього є майбутнє.
Щоб зрозуміти, що до чого, необхідний час. Воно розставить все по місцях.
Перш, ніж падати, навчитеся приземлятися.
Вибирайте: або вас люблять, або з вами погоджуються.
Осяяйте життя іншого, і Вам самому стане світліше.
Приз дається не тому, хто його хоче, а тому, хто до нього готовий.
Якщо ви будете мучитися сумнівами, вибір буде зроблений за вас.
У негоду включіть сонце в самому собі.
Осягнути неосяжне і поєднати несумісне-вам це вдасться.
Одні дарують нам добро, інші-зло. Але цінувати потрібно кожного з них.
Золота клітка-це точно не про ваш будинок.
Не справили враження з першого разу? Скоро випаде другий.
Тебе чекає нечуване багатство. Правда, не завжди справжнє багатство матеріально.
Щасливчик, вас люблять незважаючи ні на що.
Ваші бажання не пов’язані з ризиками.
Ніколи не пізно дізнаватися нове.
Не бійтеся чорної кішки, навіть якщо вона перебіжить вам дорогу.
Імітуйте потопаючий корабель, і всі щури покинуть вас.
Випаде можливість позбутися від страхів.
Не думайте про погане, і воно не стане реальністю.
Змінити когось важко. Краще змінюватися самому.
Самообман-штука небезпечна. Не піддавайтеся і будьте чесні перед самим собою.
Ваші забобони заважають вам радіти життю і відкривати всі її можливості і задоволення.
У вас є всі шанси на перемогу в конкурентній боротьбі.
Не бійтеся своїх ворогів, вони слабкі і безпорадні.
Найбільшою радістю сьогоднішнього дня стануть діти.
Якщо ви отримали новину, то отримаєте і її підтвердження.
Як не дивно, але майбутні витрати не спустошать Ваш гаманець.
Всі тривоги про здоров’я безпідставні.
Не слухайте пліток, вони неправдиві.
Не гнівайтеся в суперечці, щоб уникнути наслідків.
Щоб виграти в лотерею, купіть лотерейний квиток.
Прийміть на себе відповідальність, це не стане тягарем.
Відмовтеся від запланованої поїздки.
Слідкуйте за своїм настроєм, адже навколо вас – люди.
Вхід і вихід у глухого кута в одному і тому ж місці.
Зло, бажане вам, вже повертається бумерангом до недоброзичливця.
Нехай базікають про вас, що хочуть – так ви станете популярним.
Не варто багато часу проводити в соціальних мережах.
Варто закохатися – і натхнення прийде до вас.
Знання не повинні лежати мертвим вантажем в голові. Скористайтеся ними нарешті.
Якщо у вас просять в борг-дайте. Так ви по-справжньому впізнаєте людину.
Прагматичні інтереси обернуться романтичним захопленням.
Ви славно попрацювали на свій авторитет. Тепер настав його час працювати на вас.
Має бути випробування ваших лідерських якостей.
Якщо є можливість змінити роботу-потрібно нею скористатися.